1 - Enviar, atraves do bridge tasmota-espnow, mensagem para ligarse/desligarse a rede wifi;
2 - Web log level 2 ?
3 - Console logging level - 2 ???
- Abrir Web console
- Limpar localStorage

- Actualizar data e hora do tasmota, na ausencia de Internert
- Rever logica para actualizar a data e hora do toggle
- Rever logica para definir tipos em dispositivos zigbee
- Desactivar OTA, habilitado para efeitos de debug
- Exibir no campo"Historico" a hoara, do timer activado, mais proxima da execucao
- Ao ligar dispositivo zigbee voltar no estado anterior
- Limitar numero de timers zigbee

// TODO: Rvere atribuicao do tipo


- A receber resposta de ZbStatus1, guardar no array short_id, ao receber resposta de ZbStatus3 actualizar no array zb_device_id, reachable, enviar PRT/PRZ

- Eliminar linhas de código desnecessárias. 
- Rever lógica para aumentar potência de transmissão.
- Ordenar items na webbrowser.
- Inserir dados da conexão (ip, porta, etc.) manualmente, nos clientes JS (browser).
- Rever "undefined" nos campos nome e data das card view correspondentes aos devices.
- Importar/Exportar configurações gerais (formato JSON).
- ESP Srvidor deve Monitorar e reconectar-se ao servidoe Node.js (Internet).
- Rever lógica de emparelhamento, quando os dispositivos (servidor e clientes) ligam ao mesmo tempo.
- Guardar, no servidor, lista de mac's dos devices a medida que se conectam/emparelham.
- Aertar quando localstorage não tiver configurações guardads.
- Clientes Web checar e reconectar-se ao servidor ESP automaticamente.
- Colocar os botões/cardview num estado indeterminado ao arrancar (quando o cliente web iniciaiza).
- Fazer com que a indidponibilidade do servidor ESP não bloqueia a interface web.
- Tornar a página web responsive (Às telas de telemóveis).
- Rever a funcionalidade do botão Actualizar do menu inferior.
- Actualizar devs autmatiamente, quando um dev faz pareamento ou repareamento.
- JSON enviado por Javascript hega com caracteres a mais ou incompleto
- Rever habilitar modo OTA por software nos HUB IR
- Limpar configurações do device em tempo de execução.
- Consulta do IP do dispositivo
